Organisation Globale :
Essayer au mieux de suivre un process SCRUM.
Une première demi-journée sera prise pour découper au maximum le projet en Epic & User Stories, il sera aussi question de définir un ordre de priorité des tâches ainsi que les différents rôles de chacun.
Les buts premiers lors de ce premier découpage seront de :
-    Définir une approche permettant d’attaquer au plus vite la partie Front
-    Définir une approche bienveillante, axé sur l’apprentissage du back, et le développement des compétences.
Au début de la deuxième semaine, un nouvel échange sera organisé afin de faire le point sur la charge de travail restante.

En cas de « panne » (si on a le cerveau bloqué), on peut éventuellement soit faire une pause, discuter de ce qui semble bloquer, en parler peut-être avec Raïa ou autre… en tout cas, tenter de faire preuve de compréhension, chacun respecte la fatigue et charge mentale de l’autre.

Pour cela nous utiliserons les outils suivants : Google Sheet (Backlog Global), Trello (Répartition hebdomadaire des tâches), Discord (Communication à distance).

Nous respecterons aussi un planning rigoureux d’organisation : 
-    un meeting hebdomadaire en début de semaine, afin de faire le point sur les tâches à engager et leurs difficultés (30min ~ 1h)
-    un meeting en début de chaque journée afin de faire le point sur la journée précédente : quelles sont les tâches qui ont été terminé ? Les tâches en retard ?
il sera aussi question des phases tests des fonctionnalités développées, et de leurs attributions au sein de l’équipe. (principe de peer review)
-    si nécessaire, des séances de live coding, ou de shadow coding seront misent en place afin d’attribuer un temps nécessaire et clé au développement de chacun des membres de l’équipe.

Plusieurs membres de l’équipe ayant des enfants, les journées s’arrêteront à une heure prévue, et aucun travail dédié au projet au groupe ne sera réalisé après cette heure.
Nous préférerons des explications /révisions globales (type mémento par exemple).